Repository: davidketner/ClubManager
Catalog: ClubManager.Web/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: ja

# 5-streakWin
source: 5-streak win bonus
ja: 連続で5回の賞金

source: Achievements
ja: 実績

source: Cards
ja: カード

source: Champions League
ja: チャンピオンズリーグ

source: Coins
ja: コイン

# CoinsDescription
source: Here's how to get coins free of charge. Coins are important in the game, try to get the most out of them!
ja: コインを無料で入手する方法は次のとおりです。 コインはゲームで重要です、それらを最大限に活用しよう！

# CoinsText
source: <p class="my-text">Coins play an important role, they can buy cards, play exhibition games, and use them to speed up. Coins can of course be bought for real money, I recommend buying a welcome package that is cheap and brings a number of benefits to the start of the game.</p> <p class="my-text">However, there are other possibilities for getting the coins in the game for free. Here are the best ways:</p> <h2 class="my-h2">Registration</h2> <p class="my-text">Immediately after registration, you will get 250 coins!</p> <h2 class="my-h2">Invite your friends</h2> <p class="my-text">Invite your friends to Club Manager 2019 and get 50 free coins for each friend who will join the game!</p> <h2 class="my-h2">Achievements</h2> <p class="my-text">There are achievements in the game, which when you do, you get a variety of coins according to the difficulty. You can earn up to 10,000 coins thanks to the tasks.</p> <h2 class="my-h2">Achievements in the league</h2> <p class="my-text">Play league games and try to succeed in them! If you move to a higher league, you get 25 coins. If you keep the league at least, you get 10 coins.</p>
ja: <p class="my-text">コインは重要な役割を果たし、カードを購入したり、展示会のゲームをしたり、スピードを上げたりするために使用できます。 コインはもちろん本物のお金で買うことができます、私は安くてゲームの開始に多くの利益をもたらす歓迎パッケージを買うことを勧めます。</p> <p class="my-text">ただし、ゲーム内でコインを無料で入手する方法は他にもあります。 これが最良の方法です：</p> <h2 class="my-h2">登録</h2> <p class="my-text">登録直後に、あなたは250枚のコインを手に入れます！</p> <h2 class="my-h2">友達を招待する</h2> <p class="my-text">友達をClub Manager 2019に招待して、ゲームに参加しようとする各友達に50の無料コインをプレゼント！</p> <h2 class="my-h2">実績</h2> <p class="my-text">あなたがするときに、あなたは困難に応じて様々なコインを得るゲームには成果があります。 あなたはタスクのおかげで10,000コインまで稼ぐことができます。</p> <h2 class="my-h2">リーグでの実績</h2> <p class="my-text">リーグゲームをプレイし、それらに成功しよう！ あなたがより高いリーグに移動するならば、あなたは25枚のコインを手に入れます。 あなたが少なくともリーグを守れば、あなたは10枚のコインを得る。</p>

# CoinsUrl
source: Coins
ja: Koin

source: Event bonus
ja: イベントボーナス

# FirstDayWin
source: First win of the day
ja: 初日の勝利

source: Free coins
ja: 無料のコイン

source: Home match
ja: ホームマッチ

# IndexAchievements
source: You can also perform tasks in the game. You will get a variety of coins according to difficulty. Then you can buy cards for coins. You can earn up to 10,000 coins thanks to the tasks.
ja: ゲーム内でタスクを実行することもできます。 あなたはあなたの難しさに従って様々なコインを得るでしょう。 あなたはコインのためにカードを買うことができます。 あなたはタスクのおかげで10,000コインまで稼ぐことができます。

# IndexCards
source: Cards play an important role in the game. Thanks to the cards, you get new players, managers, various upgrades, characters, exhibitions and lots more. Cards can be bought or won for matches.
ja: カードはゲームにおいて重要な役割を果たします。 カードのおかげで、あなたは新しい選手、管理者、様々なアップグレード、キャラクター、展示会などをたくさん手に入れることができます。 カードを購入したり、試合に勝つことができます。

# IndexCarousel1
source: Online soccer manager with cards
ja: カードを使ってオンラインサッカーマネージャー

# IndexCarousel2
source: Play against friends
ja: 友達と対戦する

# IndexCarousel3
source: Train your players
ja: あなたの選手を訓練する

# IndexCarousel4
source: Improve your club
ja: クラブを充実させる

# IndexCarousel5
source: Choose the best roster
ja: 正しいアセンブリを定義する

# IndexCarousel6
source: Build the Dynasty
ja: 王朝を築く

# IndexChl
source: The manager that earns the most Trophies with its club in 2019 will win 2 tickets for the Champions League final in 2020 in Istanbul.
ja: 2019年にクラブで最も多くのカップを獲得したマネージャーは、2020年にイスタンブールで行われるチャンピオンズリーグ決勝へのチケット2枚を獲得します。

# IndexChl2
source: You win the trophies for a weekly competition. Try playing as many Division matches as possible against similar players in order to collect points and win this competition! The Trophies will be divided at the end of this weekly competition.
ja: あなたは毎週のコンテストのためにカップを獲得します。 できるだけ多くのリーグゲームをプレイし、ポイントを集めて、同レベルの対戦相手があなたに対抗するこのコンペティションの勝者になる。 毎週のコンテストの終わりに、カップを売却します。

# IndexChlTitle
source: Win 2 Champions League tickets!
ja: チャンピオンズリーグへの2枚のチケットを獲得してください！

# IndexDescription
source: Your career manager in Club Manager 2019 game, is just starting out! Become the best manager and win tickets for the Champions League Final in 2020!
ja: あなたのキャリアマネージャー、クラブマネージャー2019はまだ始まったばかりです！ 最高のマネージャーになって、2020年にチャンピオンズリーグ決勝のチケットを獲得しましょう！

# IndexLeagues
source: There are 12 divisions in total. In the beginning, of course, you start at the lowest. To advance to a higher league, you need a certain number of points. The higher the league you play, the more cash you get from the match.
ja: 全部で12のリーグがあります。 初めに、もちろん、あなたは最低で始めます。 より高いリーグに進むには、一定数のポイントが必要です。 あなたがプレイするリーグが高いほど、試合からより多くの現金を得ることができます。

# IndexText
source: <p class="my-text"> Your career manager is just starting out! Take this opportunity to try out what it is like to lead the team to the top! Become the best manager and win tickets for the Champions League Final in 2020! Your team is waiting for you. </p> <p class="my-text"> You can play the game on your iOS and Android devices. Of course, it's also online in your browser. It's clear from the name of the game that you'll be bossing your football club. Right after registering, you will get your ordinary team and your goal is to look after him so he can prosper. </p> <p class="my-text"> The whole game is built on cards. After each match you get cards that hide new players, managers, and various upgrades. Card packs can also be bought for money and coins you also receive after the matches played. </p>
ja: <p class="my-text"> あなたのキャリアマネージャはまだ始まったばかりです！ この機会を利用して、チームをトップに導いてください。 最高のマネージャーになって、2020年にチャンピオンズリーグ決勝のチケットを獲得しましょう！ あなたのチームはあなたを待っています。 </p> <p class="my-text"> あなたはあなたのiOSとAndroidデバイスでゲームをプレイすることができます。 もちろん、それはあなたのブラウザでもオンラインです。 フットボールクラブの主役になることは、ゲームの名前から明らかです。 登録した直後に、あなたはあなたの通常のチームを得るでしょう、そしてあなたの目標は彼が繁栄できるように彼の世話をすることです。 </p> <p class="my-text">ゲーム全体はカードに基づいています。 各試合の後、あなたは新しい選手、マネージャー、そして様々なアップグレードを隠すカードを手に入れます。 カードパックはお金とコインで購入することもできます。</p>

# IndexTextBottom
source: <h4 class="my-header text-center">What do you expect in the game?</h4> <p class="my-text">Online football manager based on cards.</p> <p class="my-text">Matches against your friends and opponents in league and exhibition.</p> <p class="my-text">Training and improving your players skills.</p> <p class="my-text">Improving your stadium, training facilities, playgrounds, gyms and organizers.</p> <p class="my-text">Determining the right roster and tactics. Selection of captain and players for playing standard situations.</p> <p class="my-text">Improving team chemistry to concentrate the entire team and after each match.</p> <p class="my-text">Fulfilling the tasks for which you receive bonus coins. Chat in the game.</p> <p class="my-text">Purchase and pick up cards that have new players, managers, and cards needed for training, upgrades, exhibitions, and lots of others.</p> <p class="my-text">Scouting of new players. Do not hesitate and start playing the online game Club Manager 2019 today!</p>
ja: <h4 class="my-header text-center">あなたはゲームで何を待っていますか？</h4> <p class="my-text">カードに基づくオンラインフットボールマネージャー。</p> <p class="my-text">リーグや展示会であなたの友達や対戦相手と対戦します。</p> <p class="my-text">プレーヤーのスキルをトレーニングし向上させる。</p> <p class="my-text">あなたのスタジアム、トレーニング施設、遊び場、ジムや主催者を向上させる。</p> <p class="my-text">正しいアセンブリと戦術を決定する 標準的な状況で遊ぶための船長と選手の選択</p> <p class="my-text">チームの化学的性質を改善してチーム全体を集中させ、各試合の後に集中させる。</p> <p class="my-text">あなたがボーナスコインを受け取るためのタスクを果たす。 ゲーム内でチャットできます。</p> <p class="my-text">新しいプレーヤー、管理者、トレーニング、アップグレード、展示会、その他多数のものに必要なカードを購入して拾います。</p> <p class="my-text">新規プレイヤーの偵察 躊躇しないで、今日オンラインゲームClub Manager 2019をプレイし始めてください！</p>

# IndexTitle
source: Online football manager
ja: オンラインフットボールマネージャー

# IndexUpgrades
source: Upgrades the different components of the club to improve the team and the results. Every upgrade has its advantage, for example, by improving the stadium, you get more cash during the game.
ja: それはクラブの様々な要素を改善し、結果を改善します。 それぞれの強化は、例えば、スタジアムを改善することによって、あなたは試合中により多くの現金を得るという利点があります。

# League
source: Division
ja: リーグ

# LeagueConditions
source: Conditions
ja: 条件

# LeagueMultiplierTitle
source: Multiplier title
ja: 乗数の名前

# Leagues
source: Divisions
ja: リーグ

# LeaguesDesc
source: The table below shows how many points you need to earn for a higher division and how many points to keep in the league. You can also see what value is multiplied by the cash received from the league matches.
ja: 下の表は、上位リーグで獲得する必要があるポイント数と、そのリーグで保持するポイント数を示しています。 また、リーグ戦から受け取った現金にどのような価値が乗じられたかを確認することもできます。

# LeaguesDescription
source: Here you will learn how many points you need to stay in the division and how many points to progress to the higher league.
ja: ここでは、リーグに残っている必要があるポイント数と、上位リーグに進むために必要なポイント数を学びます。

# LeaguesOther
source: Other manager cash multipliers
ja: その他の乗数

# LeaguesUrl
source: Divisions
ja: Rigu

# LeagueTableTitle1
source: Points required to stay in division
ja: リーグを守るために必要なポイント

# LeagueTableTitle2
source: Points required for promotion
ja: 進むために必要なポイント

# LeagueTableTitle3
source: Manager cash multiplier
ja: 現金乗数

# Manual
source: Instructions
ja: 説明書

# ManualDescription
source: Here you'll find the most important information about Club Manager 2019's online game
ja: こちらでClub Manager 2019のオンラインゲームに関する最も重要な情報が見つかります。

# ManualText1
source: You can get new players from cards or send scouts, tell them what post you are looking for, and he goes to the field to look for the player. In 24 hours he will return and offer those players who can be bought.
ja: あなたはカードから新しいプレイヤーを入手したり、スカウトを送ったり、あなたが探している投稿を教えたりすることができ、そして彼はプレイヤーを探すためにフィールドに行きます。 24時間以内に彼は戻って購入することができますそれらの選手を提供します。

# ManualText10
source: You get the cash after every game you play, the value depends on the outcome of the match, you have the most, of course, the win, then the draw and the least for the win. Another way to get cash is to sell cards.
ja: あなたはあなたがプレイするすべてのゲームの後に現金を得ます、その価値は試合の結果によります、あなたは最も、もちろん、勝利、そして引き分けと最低の勝利を得ています。 現金を得るもう一つの方法はカードを販売することです。

# ManualText11
source: You can play league matches more often if you improve your organizer's level. You can play an exhibition match with cards or 100 coins.
ja: オーガナイザーのレベルを向上させると、リーグ戦をより頻繁にプレーできます。 あなたはカードまたは100枚のコインで展覧会の試合をすることができます。

# ManualText2
source: Card Packages can be obtained in several ways. At the beginning of the game you get 3 opening packages, you can pick up one every 24 hours. Another option is to watch an ad video. This option always appears at a certain point. You get cards even after the matches played, whether league or exhibition. The last option is to buy cards for money or coins. Individual packages are distinguished by the number of cards inside and scarce.
ja: カードパッケージはいくつかの方法で入手できます。 ゲームの開始時に、3つの開始パッケージを受け取ります、あなたは24時間ごとに1つを選ぶことができます。 他の選択肢は広告ビデオを見ることである。 このオプションは常に特定の時点で表示されます。 リーグでも展覧会でも、試合が終わった後でもカードを入手できます。 最後のオプションは、お金やコインでカードを買うことです。 個々のパッケージは、内部のカードの数と数が少ないことで区別されます。

# ManualText3
source: Each manager prefers a particular layout. The only way to change the layout is to replace the manager. Each manager has a certain capacity, that is, the sum of the quality of all basic eleven players. If the sum exceeds the managerial capacity, team chemistry will rapidly decrease.
ja: 各マネージャは特定のレイアウトを好みます。 レイアウトを変更する唯一の方法は、マネージャを置き換えることです。 各マネージャは一定の能力、すなわちすべての基本的な11人のプレーヤーの質の合計を持っています。 合計が管理能力を超えると、チームの化学的性質は急速に減少します。

# ManualText4
source: Team chemistry can range from 1 to 99. The higher your team's team chemistry, the better players and the manager work together to give better performance in matches. Team chemistry is changing for the following reasons: <br/> Manager Change - If you change a team manager, team chemistry will usually decrease. To reach a higher team chemistry, you need to play as many games as possible. <br/> The sum of the players' basic qualities will exceed the manager's capacity. <br /> Change of report - Each player has different relationships with the manager and team team chemistry.
ja: チームの化学的性質は1から99の範囲で指定できます。チームのチームの化学的性質が高いほど、優れた選手とマネージャが協力して試合のパフォーマンスを向上させます。 チーム化学は次のような理由で変化しています。<br/> マネージャの変更 - チームマネージャを変更すると、チームの化学的性質は通常低下します。 より高いチームケミストリーに到達するには、できるだけ多くのゲームをプレイする必要があります。<br/> プレイヤーの基本的な資質の合計がマネージャの能力を超えます。<br /> レポートの変更 - 各プレイヤーは、マネージャーとチームチームの化学的性質と異なる関係を持ちます。

# ManualText5
source: Team quality is not the only aspect that will help you win the game. It is important to have a player rested, to a high team chemistry with a manager. Of course, you have to choose a good tactic and identify the right players for the standard situation. The home playground and its level also play a big part. You can also increase your chances by sending the team to a concentration camp. Of course, if you have a four-attack run, you probably have more goals, but you probably get more cash.
ja: チームの質があなたがゲームに勝つのを助ける唯一の局面ではありません。 選手とマネージャの高いチームケミストリーに休憩させることが重要です。 もちろん、適切な戦術を選択し、標準的な状況に適したプレイヤーを特定する必要があります。 家の遊び場とそのレベルも大きな役割を果たしています。 チームを強制収容所に送ることでチャンスを増やすこともできます。 もちろん、4回の攻撃を実行した場合、おそらくより多くの目標がありますが、おそらくより多くの現金が得られます。

# ManualText6
source: Player oddity is very important in matches. If players are tired, they do not perform well. Increase energy with energy cards. They are of two types, energy recovery for the whole team and energy recovery for one player. In addition, the player rests when he does not join the next match, either league or exhibition. It is therefore advantageous to alternate their basic eleven and to save their main levers in league leagues.
ja: プレーヤーの奇妙さは試合で非常に重要です。 選手が疲れていると、彼らはうまく行かない。 エネルギーカードでエネルギーを増やしましょう。 チーム全体のエネルギー回収と1人のプレイヤーのエネルギー回収の2種類があります。 さらに、プレーヤーは次の試合、リーグか展示会のいずれかに参加しないときにかかっています。 したがって、基本的な11を交互に使用して、メインリーグをリーグリーグに保存することが有利です。

# ManualText7
source: Each player can be trained to the 50th level. At this level, the player will improve his ability by 10 points. The higher the level your gym will have, the more effective your training will be. Training can be started using training cards. If you want to speed up the training of players, you will improve your training background. If you upgrade it to the 12th, 25th, 37th and 50th levels, you can train multiple players at the same time.
ja: 各プレイヤーは50レベルまで訓練することができます。 このレベルで、プレイヤーは自分の能力を10ポイント向上させるでしょう。 ジムのレベルが高いほど、トレーニングはより効果的になります。 トレーニングはトレーニングカードを使って開始できます。 あなたが選手のトレーニングをスピードアップしたい場合は、あなたはあなたのトレーニングの背景を向上させます。 12、25、37、50レベルにアップグレードすると、同時に複数のプレイヤーをトレーニングできます。

# ManualText8
source: To get more clubs in the game, you do not have to create another profile. You only have to play 25 matches and get the second team, you will get it again with the basic equipment. You can easily switch between clubs. You can have up to 4 clubs in the game. After playing 100 league matches, you will get 3rd Club. Then, after 250 league games, the 4th club.
ja: ゲームでクラブを増やすには、別のプロフィールを作成する必要はありません。 あなたは25試合をプレイして2番目のチームを取得する必要があります、あなたは基本的な機器で再びそれを取得します。 あなたは簡単にクラブを切り替えることができます。 あなたはゲーム内に最大4つのクラブを持つことができます100リーグの試合をプレイした後、あなたは3rd Clubを取得します。 それから、250のリーグ戦の後、第4のクラブ。

# ManualText9
source: You can buy coins in real money with real money. Another option is to follow or maintain in the league. The best option is to achieve the achievements. Here you can get up to 10,000 free coins! You can also invite your friends to join the game, and everyone who joins the game gets 50 coins!
ja: あなたはリアルマネーでリアルマネーでコインを買うことができます。 もう一つの選択はリーグに続くか、または維持することです。 最善の選択肢は、成果を達成することです。 ここであなたは最大10,000の無料コインを手に入れることができます！ また、友達をゲームに招待することもできます。そして、ゲームに参加した人全員が50コインを獲得します！

# ManualTitle
source: Instructions for the game Club Manager 2019
ja: ゲームのための指示 Club Manager 2019

# ManualTitle1
source: How to get new players
ja: 新規プレイヤーを獲得する方法

# ManualTitle10
source: Getting cash
ja: 現金を得る

# ManualTitle11
source: How to play a game more often
ja: より頻繁にゲームをプレイする方法

# ManualTitle2
source: How to Get Card Packages
ja: カードパッケージの入手方法

# ManualTitle3
source: Changing layout
ja: レイアウト変更

# ManualTitle4
source: Team chemistry
ja: チーム化学

# ManualTitle5
source: How is it possible that the team lost even if it was of higher quality
ja: たとえ高品質であったとしても、チームがどのようにして負けたのか

# ManualTitle6
source: How to Increase Player Energy
ja: プレイヤーのエネルギーを増やす方法

# ManualTitle7
source: How to improve your players
ja: プレーヤーを向上させる方法

# ManualTitle8
source: Getting more clubs
ja: クラブを増やす

# ManualTitle9
source: Getting coins
ja: コインをもらう

# ManualUrl
source: Instructions
ja: Setsumeisho

# Multiplier1
source: Multiplier depending on stadium level
ja: 乗数は競技場のレベルによって異なります

# Multiplier2
source: Applies to all match types
ja: すべてのマッチタイプに適用

# Multiplier3
source: Multiplier depending on event settings
ja: 乗数はイベント設定によって異なります

source: Next
ja: 次へ

source: Play
ja: 遊びます

source: Previous
ja: 前の

source: Upgrades
ja: 改良点
